Kalbinin derinliklerinden... yükseliyor...
Ama... Ama bu değil...
Evet, biz... biz hâlâ iyiyiz.
Onu daha önce pek... çok kez durdurduk.
Leo dedi ki
Z-ARC, Ray tarafından bölünmüştü
ve dört boyutun her birine reenkarnasyon geçirdi.
Ama Z-ARC şimdi kendini yeniden birleştirmeye çalışıyor.
O, nihai düellocuydu. Tüm düelloculara hükmeden düellocu.
O yönünü geri kazanmak için...
Öyleyse...
Yuya!
Z-ARC, bir düellocu olarak yeniden doğması için beni mi seçti?
Onun ikizini yetiştirmemi ve sıfırdan düello öğretmemi sağladı,
uyanışını hızlandırmak için mi?
Eğer bu doğruysa,
farkında bile olmadan bir şeytanın dirilişine yardım etmiş olabilirim.
Bu son!
Dört boyuta bölünmüş bir dünyada,
aynı yüze sahip dört çocuk var.
Ejderhaları birbirlerine sesleniyor,
sanki birbirlerini arıyorlarmış gibi.
Yüce Kral'ın parçaları
Sağ Ruh Reaktörünün Sarkaç Etkisini aktive ediyorum!
Sahada Toprak, Su, Ateş veya Rüzgar Niteliğinde canavarlar varsa,
sahamdaki bir canavarın yok edilmesini engelleyebilirim.
Rüzgar Kralı Alexander, Rüzgar Niteliğinde.
Dalga Kralı Caesar, Su Niteliğinde.
Bu yüzden, Sarkaç Yöneticisi yok edilmiyor!
Canavarlarım onu korudu mu?
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Yuya...
Zamanım yok.
Z-ARC gerçekten de yeniden doğmaya çalışıyor.
ARC-V'nin mevcut enerji değerleri ne durumda?
Yakında %20'ye ulaşacak.
Çok yavaş! Enjeksiyon hızını artırın!
Z-ARC dirilmeden önce ARC-V'yi aktive etmeliyiz.
Z-ARC bir hiç!
O şeytanın dirilişi hiçbir şey ifade etmiyor.
Kullandığın yöntem,
insanları bir fırının yakıtı gibi
kartlara dönüştürmek...
Yaptığın şey bir şeytanın işine daha çok benziyor!
Boyutları birleştirmene izin vermeyeceğim.
Dört boyutun barışını koruyacağım!
Sıra bende!
D/D/D Rüzgâr Kralı Alexander'ı
ve D/D/D Dalga Kralı Caesar'ı feda ederek,
D/D/D Kıyamet Kralı Armageddon'u Çağırıyorum!
Onun Senkro Canavarı...
Ve Xyz Canavarı...
Onları feda etti, yani...
Yüksek seviyeli bir canavar çağırmak için,
Özel Sözleşme Kartı'nın etkisini terk etti.
Ama şimdi Rüzgâr ve Su Nitelikli canavarlar gitti,
Leo'nun alanındaki canavarları koruyan
Spirit Reactor'ın Sarkaç Etkisi devre dışı.
Kıyamet Kralı Armageddon,
8. seviye bir Sarkaç Canavarı.
Pendulum Governor'ı koruyan tüm etkileri mühürledi.
Evet.
Yani artık savaşla yok edilebilir.
Ama senin 3000 saldırı güçlü Armageddon'un
2800 saldırı güçlü Pendulum Governor'ı yok etse bile,
sadece 200 hasar alacağım.
Bundan emin misin?
Ne?
D/D/D Dalga Kralı Caesar mezara gönderildiğinde,
destemden bir Karanlık Sözleşme kartı elime ekleyebilirim.
Ve şimdi Sürekli Büyü "Savaş Tanrısı ile Aldatıcı Karanlık Sözleşme"yi aktif ediyorum!
Savaş Fazı bitene kadar, Armageddon'un saldırısı 1000 artacak,
ve senin Pendulum Governor'ın saldırısı 1000 azalacak.
Şimdi, 2200 hasar alacaksın!
Yuya, iyi misin?
Bu düelloya şimdi son vereceğim...
Hadi!
Saldır, Armageddon!
Pendulum Governor'a saldır!
Reiji, seni saf aptal!
Tuzak kartım Dis-Swing Fusion'ı aktif ediyorum!
Bir Sarkaç Canavarına saldırıldığında,
saldırıyı iptal edip o canavarı kontrolüme alabilirim!
Ne?!
Kontrolüm altındaki canavarlar, efektlerle yok edilemez.
Onu çaldı!
Reiji Akaba'nın kozu...
Pendülüm Canavarlarına karşı bile önlem almışsın.
Ve tamamen tuzağına düştüm!
Kartın adında "Füzyon" olması demek ki...
Dis-Swing Füzyon'un diğer efekti.
Normalden bir eksik füzyon malzemesiyle Füzyon Çağırma yapabilirim.
Pendulum Governor'ı füzyon malzemesi olarak kullanıyorum!
İçinde ruhlar barındıran mekanik askerler,
yeni güç kazanır ve güçlü bir ordu olarak yere iner!
Füzyon Çağırma!
Toplanın, Seviye 12 Usta Ruh Teknik Gücü — Pendulum Hükmedici!
Seviye 12 mi?
Olamaz. Ama bu Reiji'nin sırası!
Buna inanamıyorum!
Bu, Profesör'ün gerçek gücü mü?
Buna bile bir tuzakla hazırlanmış...
Bu ana kadar olacak her şeyi tahmin mi etti?
Hiç değişmemişsin, Reiji.
Tıpkı eskiden olduğun gibi.
Her zaman düzgün, her zaman doğrudan,
inandığın yolun üzerinde ilerleyen.
Ama bu seni tahmin edilebilir yapıyor.
Bir Pendülüm Efekti kullanarak bir canavarın yok edilmesini engellediğimi görseydin,
bunu aşarak yeterli seviyede bir canavar çağırmanın,
Pendulum Governor'ı yenmek için yeterli olacağını düşünürdün.
Ne kadar dürüst.
Ne kadar doğrudan.
Ne kadar yapmacıksız.
Ama sadece gördüğün belirtileri tedavi ediyorsun.
Eğer sadece bariz olana odaklanırsan,
hem bir düellocu hem de bir yönetici olarak hep ikinci sınıf kalırsın!
Şimdi, bir sonraki sıramda,
Gatlinghoul'u yok edip Yuya Sakaki'yi bitireceğim.
Sahaına bir canavar Özel Çağırıldığında,
Sürekli Tuzağım İkiz Büyük Kalkanlar'ı aktif edebilirim!
Herhangi birimizin sırasında, iki kez,
Gatlinghoul ne savaşla ne de kart efektleriyle yok edilebilir!
Hangisi?
Bu Z-ARC mı? Yoksa...
Yoksa Yuya mı?
Sizi yok edeceğim!
Senkro ve Füzyon Boyutlarındaki
benzerlerini emmeden önce
ve tam bir Z-ARC olmadan.
Sıran bitti. Sıranı bitir, Reiji.
Savaş Evresi'nin sona ermesiyle,
Savaş Tanrısıyla Yapılan Hilekar Karanlık
Sözleşme'nin etkisi sona erer.
Armageddon'un saldırı puanları normale döner.
Şimdi sıramı bitiriyorum.
Yuya, geliyor! Hazır ol!
Benim sıram!
Önceden ayarlanmış Pendulum Ölçeğini kullanarak
Pendulum Çağırma yapıyorum!
Extra Deck'imden geri dönüyor...
Ruh Mücevheri — Salamander Çekirdeği!
Ve elimden,
Ruh Mücevheri — Silpheed Çekirdeği!
Salamander Çekirdeği Extra Deck'imden
Pendulum Çağırıldığında,
onu elime geri döndürebilirim.
Daha önce kullandığı 800 hasar veren
etkiyi niye aktifleştirmiyor?
Maalesef Salamander Çekirdeği'nin etkisi
sadece elden Pendulum Çağırıldığında kullanılabilir.
Ama yine de zaferin eşiğindeyim.
Seni burada bitireceğim!
Pendulum Hükümdarı'nın etkisini aktifleştiriyorum!
Silpheed Çekirdeği'ni kurban vererek
onun canavar etkisini iki kez kullanıyorum!
Silpheed Çekirdeği, Büyü ve Tuzak Bölgesi'ndeki
canavarları yok eder,
ve kontrolcülerine 800 hasar verir.
İlk olarak, Çift Büyük Kalkanları yok ediyorum!
Ve Pendulum Hükümdarı'nın etkisi hasarı ikiye katlıyor!
Ve bir sonraki hedefim
Savaş Tanrısıyla Yapılan Hilekar Karanlık Sözleşme!
- Yuya!
- Reiji!
ARC-V enerji değerleri %30'a yaklaşıyor!
Güzel... Neredeyse tamam.
Yakında ARC-V aktif olacak ve
boyutların birleşimi başlayacak.
Kızımın dirilişi yakın!
Yaşam enerjisi girişine devam edin.
Daha hızlı yapabilirsiniz!
ARC-V'nin en kısa sürede aktif olmasını istiyorum.
Reiji'nin dediği gibi, Leo insanları kartlara çevirerek yakıt olarak kullandı,
hepsini kızını diriltmek için.
Bu affedilemez.
Ben de Yuzu'yu ve kızları kurtarmak istiyorum.
Yuya...
Ama bu kartı bu amaçla kullanmak
o şeytanın dirilişine daha fazla yardım etmek olur.
Savaş.
Pendulum Ruler, Gatlinghoul'a saldırıyor!
Zafer benim.
D/D/D Armageddon, doğrudan Yuya Sakaki'ye saldırıyor!
Reiji, bu canavarına
Z-ARC'in ikizini yok etme şerefini bahşediyorum.
Aksiyon Büyüsü Kaçış!
Saldırıyı iptal ediyorum!
Aksiyon Kartları mı kullanıyorsun?
Şimdi sıramı bitiriyorum.
İyi misin, Yuya?
Aksiyon Kartları kullanmak Lancer'ların tarzıdır.
Bu da onun hâlâ Yuya olduğu anlamına gelir.
Yani Z-ARC içinden ne kadar kaçmaya çalışırsa çalışsın,
onu kontrol altına alıp düello yapabilir.
Öyleyse...
Yuya, birlikte Leo Akaba'yı yenelim!
Onun hırslarını durdurduktan sonra seni kurtaracağım!
Ne pahasına olursa olsun, bir şeytanın aleti olmana izin vermeyeceğim!
Reiji...
Lütfen...
Yuya!
Ute!
Yuya...
Ben... Yakında tekrar birleşeceğim ve eskisi gibi olacağım.
Bunu yapmadan önce,
onu yok edeceğim!
Boşuna.
Benim Pendulum Ruler'ım ve oğlumun Armageddon'u karşısında,
çaresizsin.
Benim sıram!
Pendulum Çağırma!
Extra Deck'imden yeniden doğ...
Tek Gözlü Sarkaç Ejderhası!
Performapal Git Golem!
Ve elimden,
Performapal Kâbus Şövalyesi!
4. Seviye Git Golem
ve Kâbus Şövalyesi'ni üst üste yerleştiriyorum!
Kara karanlıktan,
aptallığın güçlerine karşı savaşan
isyan dişleri iniyor!
Xyz Çağırma!
Gel, 4. Seviye Karanlık İsyan Xyz Ejderhası!
Bu Ute'nin ejderhası...
Ute hâlâ onun içinde!
Hayır, bu Z-ARC'a ait.
Bu onun kontrol ettiği Xyz Ejderhası.
Artık burada değil. Yuya Sakaki
onun içinde yok olmuştur!
Artık o, Z-ARC!
Hayır, gördüm... Yuya varlığını belli etti!
Yuya orada!
Ute de hâlâ onun kalbinde!
Ona inanıyorum.
Evet. Ben de inanıyorum.
Ben de!
Şu şeytanın seni yutmasına izin verme, Yuya!
Sana inanıyorum!
Seninle, düellolar barış getirebilirim...
Geleceğe gülümsemeler taşıyabilirim!
Elimden Hayalet Şövalyelerin Hükmü
adlı büyü kartını aktive ediyorum!
Sahadaki bir canavarın seviyesine eşit
bir Xyz Canavarını ayarlayabilirim.
Tek Gözlü Sarkaç Ejderhası'nın
7. Seviyesini Karanlık İsyan'a veriyorum!
7. Seviye Tek Gözlü Sarkaç Ejderhası
ve Karanlık İsyan Xyz Ejderhası'nı üst üste yerleştiriyorum!
Farklı renkli gözlere sahip ejderha,
en derin karanlıktan yeniden doğ,
ve öfkenin alevleriyle
tüm dünyayı kavur!
Xyz Çağırma!
Çık ortaya, felaket çağıran
7. Seviye ateş ejderhası,
Tek Gözlü Öfkeli Ejderha!
Öfkeli Ejderha...
Tek Gözlü Öfkeli Ejderha'nın
tüm Ünite Örtülerini kullanarak
sahadaki tüm büyü ve tuzak kartlarını etkisiz hale getiriyor,
kendisi dışındaki tüm kartları yok ediyorum!
Hepsi yok olsun!
Bu etkiyle yok edilen her kart için,
Odd-Eyes Raging Dragon'ın saldırı gücü 200 artar.
Yedi kart yok etti,
bu da 1400 artış demek.
Eğer kart efektleriyle yok edilemiyorsa,
savaşarak yok edeceğim.
Odd-Eyes Raging Dragon, D/D/D Armageddon'a saldırıyor!
Öfkeli Yok Edici Patlama!
Ne?
Dis-Swing Fusion tuzak kartımla kontrol ettiğim bir canavar savaşa girdiğinde,
savaş hasarı bana değil, rakibime verilir!
Ama bunu bir daha yapamayacaksın.
Savaş Aşaması'nda, Odd-Eyes Raging Dragon iki kez saldırabilir.
Ben—
Dur!
Yuzu...
Lütfen artık öfkenin kölesi olma!
Sana inanıyorum.
İçinde hala gerçek Yuya ve Ute'nin olduğuna inanıyorum!
Öyleyse onları geri al.
Gerçek sen gibi gülümse!
Yuya, ben de inanıyorum.
Ray...
ARC-V enerji değerleri %40'a ulaştı.
Aktivasyon olasılığı yaklaşıyor.
Anlıyorum. İşleri daha da hızlandıralım.
Ray'i hemen dirilt!
Ruri!
Pendulum Ruler'a, Odd-Eyes Raging Dragon'la saldırıyorum!
Yuya!
Öfkeli Yok Edici Patlama!
Final...
Performapal Nightmare Knight'ı mezarlığımdan banlıyorum,
savaş hasarı alan oyunculara 1000 puan hasar vermek için!
Ama bu Reiji Akaba'ya da zarar verecek!
Savaşa girme cezası olarak 2000 puan.
Elimden Restraining Sword of Impact tuzak kartını aktive ediyorum!
Elimdeki tüm kartları mezarlığa göndererek,
bu kartı aktive edebilirim.
Yasadışı kart tespit edildi.
Düello sona erdi.
Düello bitti mi?
Bu...
Evet.
Gerçek Katı Vizyon'un geliştirilmesine tutkuyla adandığımız o günlerde,
bana bu başarısız kartı emanet etmiştin.
Bırak beni! Bırak beni!
Sistemde bir hataya yol açıyor,
düello iptal ediliyor, ancak Gerçek Katı Vizyon'u kaybolmuyor.
Seni bağlamam ve tüm bunlara neden başladığımızı hatırlatmam gerekebilir diye
bu kartı sakladım.
Kendi oğlumda kullanacağımı hiç düşünmemiştim...
Efendim?
Yuzu,
Yuya için dua ettiğini gördüğümde, emin oldum.
Leo'nun dediği gibi, Yuya Z-ARC'ın bir parçası,
ve siz dördünüz de Ray'in parçalarısınız!
Yuzu,
Shuzo'nun kızı olmanın da tesadüf olduğuna inanmıyorum.
Z-ARC'ın yeniden doğuşunu engellemek için Yuya'ya yakın bir yerde belirdin.
Ray'in iradesiyle!
Ben mi engelliyordum?
Ama artık, Z-ARC'ın avatarlarının fazla yakınlaşmasını durduracak kimse kalmadı.
Şimdi...
Biz bir olacağız.
Reiji, ona iyi bak
ve kızları koru.
Sadece onlar dört boyutun barışını sağlayabilir...
Ne yapacaksın?
Z-ARC'ın yeniden doğuşunu durduracağım.
Yuya'nın bir şeytana dönüşmesine izin vermeyeceğim.
Şimdi, benimle bir ol.
Saçmalama! Sen benimle bir olacaksın!
Edo, bu düelloyu durdur, çabuk!
Karışma sen!
Aç pençeleriyle zehirli ejderha.
Başkalarını cehenneme sürükleyen kokulu çiçek.
Bir olun ve doyasıya yiyin!
Yu-Gi-Oh! ARC-V'nin bir sonraki bölümünde:
Açgözlü Zehirli Ejderha.
Yu-Gi-Oh! ARC-V: Açgözlü Zehirli Ejderha.
Eğlence daha yeni başlıyor!